Rules.txt

Hier sollen einige Regeln rein, auf die wir uns bei der Zusammenarbeit einigen.

1. CVS

Nach jedem commit sollte sich das Projekt ohne Fehler übersetzen lassen.

Oft einchecken, nicht die Arbeit einer ganzen Woche mit einmal committen. So
lassen sich einzelne Schritte besser nachvollziehen und gegebenenfalls
rückgangig machen. Ausserdem laufen unsere Versionen nicht zu weit auseinander
und es gibt weniger conflicts.

Bei sehr großen Umbauten wie komplettes Redesign eines Subsystems branchen,
erst wenn sich die Änderung bewährt hat mit der Hauptlinie mergen.

2. Porting

2.1. Algemeines
Der Code wird zunächst möglichst 1:1 übertragen.

2.2. Verzeichnisse <-> Packages
Die Verzeichnisstruktur der C-Version wird als Packagestruktur übernommen. Aus
dem Verzeichnis linux wird allerdings sys.

linux --> sys

Die Funktionsprefixe (CL, SV, Cbuf, Sys usw.) entsprechen Java Klassen. Alle
Funktionen sind statisch.Aus Sys_Init() wird also Sys.Init().

Globale Variablen und Konstanten könnte man erstmal alle in eine Klasse z.B.
Globals stecken. Beim Refactoring kann man dann untersuchen wer einzelne
Variablen referenziert und etsprechend verschieben.


3. Formatierung

Einrücktiefe
Klammerung
Filecomments
