Rules.txt

Hier sollen einige Regeln rein, auf die wir uns bei der Zusammenarbeit einigen.

1. CVS

Nach jedem commit sollte sich das Projekt ohne Fehler ?bersetzen lassen.

Oft einchecken, nicht die Arbeit einer ganzen Woche mit einmal committen. So
lassen sich einzelne Schritte besser nachvollziehen und gegebenenfalls
r?ckgangig machen. Ausserdem laufen unsere Versionen nicht zu weit auseinander
und es gibt weniger conflicts.

Bei sehr gro?en Umbauten wie komplettes Redesign eines Subsystems branchen,
erst wenn sich die ?nderung bew?hrt hat mit der Hauptlinie mergen.

2. Porting

Der Code wird zun?chst m?glichst 1:1 ?bertragen.

Die Verzeichnisstruktur der C-Version wird als Packagestruktur ?bernommen.

Die Funktionsprefixe (CL, SV, Cbuf, Sys usw.) entsprechen Java Klassen. Alle
Funktionen sind statisch.Aus Sys_Init() wird also Sys.Init().

Globale Variablen und Konstanten k?nnte man erstmal alle in eine Klasse z.B.
Globals stecken. Beim Refactoring kann man dann untersuchen wer einzelne
Variablen referenziert und etsprechend verschieben.


3. Formatierung

Einr?cktiefe
Klammerung
Filecomments
